Küsimuste lisatekst (millel pole, nendele võib välja mõelda veel)

1)
2) Õige vastus on narr ehk pajats"
3) Aafrika, Antarktis, Austraalia, Euraasia, L-Ameerika, P-Ameerika, Meremaa.
4) Urgusid kaevavad küülikud, kes Eestis looduslikult ei ela. Meie halljänesed ja valgejänesed urge ei kaeva.
5) Õige vastus on 25 kraadi Celsiust"
6)
7) Kalevi nimi jäi hääletusel peale ainult ühe häälega, mistõttu pääses kommivabrik nimest Punane Kompu.
8)
9) Machu Picchus on säilinud enam kui 200 hoonet ning see on inka kultuuri tuntuim mälestus ja oluline sümbol.
10)
11) Et autol oleks õnne ja pikka iga, asetasid kõik oma käed autole ning loeti meieisapalve.
12) Päike on maast keskmiselt 149.6 miljoni kilomeetri kaugusel. Seda kaugust nimetatakse astronoomiliseks ühikuks.
13) Ööliblikas leiti Grace Hopperi arvutist, kes takistas Hopperi arvuti tööd.
14) Vaene Newton.. Teistel on Einsteinium ja Boor.
15) Konstatin Päts on olnud peaminister riigivanema üleannetes, kuid ei ole olnud ametlikult Eesti Vabariigi peaminister.



